Framework para criação de apps nativos para Android, IOS, Web e Desktop (Apps bonitos)
Projeto Opensource, tem grupo no discord oficial
FlutterDev {site oficial}
Flutterando comunidade BR

Aplicativos são criados por meio de uma hierarquia de composição de widgets
Widgets - Componente que pode ser composto por mais Widgets

1- Instalação Framework SDK:
https://flutter.dev/docs/get-started/install

2- IDE:
Android Studio / Xcode / Visual Studio

3- Instalação Emulador:
https://developer.android.com/studio/run/emulator

adb connect 192.168.100.3	

..

flutter create <project-name>
cd .. <project-name>
flutter run

..
flutter outline
..

nome de arquivos minusculos

stless / stfull ja cria a classe com estrutura pronta

hot reload = ctrl + f5

dart analysis

digital // segurança de campos // 

.. DEIVID ..

flutter pub -h -> comandos dos pacotes flutter 
flutter create -> criar novo projeto
flutter devices -> dispositivos disponiveis para rodar o projeto
flutter run -d <nome dispositivo>
flutter analyze -> lint do projeto, se projeto está de acordo
flutter build (apk/ios/..) --release/debug  -> gera uma apk
flutter channel -> <ficar no stable>
flutter clean -> limpar uma série de cash's, pra tirar bugs 
flutter pub get-> vai no pub.dev nosso repositório para buscar as dependencias e deixar a aplicação pronta para ser executada(recomendado depois do clean)
flutter format -> formatar o código com formatação padrão
flutter test -> rodar testes 

ctrl + mouse -> indformações classes
ctrl + space -> sugestao paramtros
ctrl + shift + space (definição parametros)

ctrl + . (Wrap with ..)
shift + alt + F

separacao de arquivos jfdhnsk_jksdfkd (convenção)
..

PageView -> 
PageControleer (Controle de Scrolls, -> )
  
